
	











El Guardián de Aurora
Por Juan Manuel Capdevila







PRÓLOGO
Durante mucho tiempo, 6 clanes alrededor del mundo habían librado grandes batallas entre sí, pero un día todo eso terminó. Una niebla púrpura se propagó por todos los rincones del planeta corrompiendo el alma de todos aquellos que tocaba, esta peste fue nombrada “Blinded Shadows” y en un intento desesperado por sobrevivir los humanos, elfos, cricetas, terralis, demonios y dioses dejaron a un lado sus diferencias para unirse en una sola nación, esta nueva fuerza fue llamada Aurora, por la reina de los dioses, cuyo poder era tan grande que fue capaz de crear un lugar seguro de Blinded Shadows. Debido a sus grandes hazañas, fue nombrada reina suprema y se catalogó su poder como el de un ser supremo, trascendiendo las cualidades de un simple dios. Un ser supremo era alguien omnipresente, omnisciente y omnipotente, pero a pesar de tales poderes, Blinded Shadows había sido creada por un poder de la misma naturaleza, por lo que Aurora solo pudo limitarse a evitar la contaminación del territorio, no a erradicar la plaga. Pasaron los primeros años del país Aurora coexistiendo todos los clanes en la misma ciudad, pero no tardaron en presentarse nuevamente sus diferencias, por lo que Aurora decidió dar libertad a las razas de formar su propia ciudad y proporcionó recursos para ello, debido a que crear materia de la nada era algo que fácilmente podía hacer. No pasó mucho tiempo cuando las razas más particulares comenzaron a migrar para formar su propio hogar, los demonios se fueron a las montañas aprovechando su estructura natural para construir una gran fortaleza de piedra sólida en la cual habían decidido investigar en busca de conocimiento, eran los más interesados en descubrir los secretos del universo, los terralis crearon un bosque sobre unas ruinas, donde la semilla del gran árbol de la vida se volvió a plantar, el árbol del cual todos ellos provenían. Los dioses con el tiempo se volvieron egocéntricos y pretenciosos, aunque su reina no aprobaba este tipo de comportamiento no hizo nada para corregirlos debido a que no era un problema que necesitara ser resuelto, ellos habían decidido crear una ciudad de casas de oro, joyas y fino mármol y grandes centros de reunión donde hacer alarde de sí mismos. Por otro lado, cricetas, elfos y humanos convivieron por un tiempo aunque poco a poco sus diferencias también salieron a la luz, los elfos empezaron a despreciar a los cricetas ya que no eran un clan que destaque por su fuerza física o experiencia en combate, es más, ellos eran los más débiles con diferencia entre los 6 clanes, pero su astucia los había mantenido con vida. Cuando todas las razas decidieron formar su propia ciudad, la antigua ciudad que albergaba a todos fue remodelada para ser la sede central, la gran capital de Aurora, donde el rey o reina suprema de turno se encargará de mediar la interacción entre los clanes para evitar posibles confrontaciones o incluso guerras, su deber era mantener el orden dentro del reino, no llevar la administración de estos clanes. Con las décadas pasando, la paz y alegría abundaba en Aurora, hasta el punto de que había pasado mucho tiempo en el que Aurora como tal no se había mostrado al público, sus discípulos la habían reemplazado en sus labores administrativas hace mucho tiempo y algunos rumores dicen que se fue a combatir la niebla púrpura, otros afirman sin una pizca de duda que encontró el amor y formó una familia, viviendo ahora una vida tranquila, pero nadie ha informado con seguridad lo que pasó con ella, es un completo misterio. 
Muchos años después, en el año 495 después de Aurora, el reino de los elfos iba a tener una sacudida. Melianor, quien era un elfo huérfano en su niñez y soldado en su juventud, motivado por una joven humana que lo visitaba durante su niñez, de la cual él estaba enamorado, decidió desafiar al actual rey elfo, conocido como “Artilius”. No era muy raro que alguien desafíe públicamente a un rey elfo, pero era prácticamente imposible que un plebeyo lograra derrotar a un rey. Sin embargo, Melianor lo hizo. Melianor había vencido a su rey, un desafío que consistía en un combate en el que se usaron armas no mágicas, ya que el rey era por tradición el portador de “Blood & Fire” las espadas mágicas más poderosas de Aurora, por sí solas podrían cambiar el curso de una batalla a gran escala. Si bien el antiguo rey no era un combatiente muy destacable, era muy astuto y fuerte para estándares normales de su linaje, estos rasgos lo llevaron a ser despiadado y arrogante con sus pares. Melianor era huérfano por las decisiones de su rey, el cual había enviado a sus padres, soldados leales a la corona, junto a un gran escuadrón al bosque espectral para ponerle fin a una criatura que había infundido terror a el reino de Aurora durante muchas décadas, principalmente a elfos y humanos ya que estos compartían parte del bosque en la repartición de su territorio. Si bien la bestia parecía no abandonar el bosque, era muy peligroso acercarse, y con la constante expansión del reino humano y élfico, la distancia entre el bosque y la civilización se hizo muy peligrosa. a pesar de las constantes expediciones que se hacían, nadie regresaba, debido a esto se decidió custodiar el perímetro del bosque para evitar que la bestia saliera del bosque o que alguien entrara descuidadamente, los humanos y los elfos se hicieron más cercanos luego de estos acontecimientos.
El gran tigre espectral, o al menos así lo llamaban quienes habían vivido lo suficiente para enviar cuervos antes de que la bestia fuera lo último que vieran, se había vuelto un objetivo para Melianor, si bien no había conocido a sus padres el tiempo suficiente para sentir rencor hacia él, sentía la pérdida, el vacío que esa bestia dejó en su vida y el pensar que hubiera sido de él si sus padres no hubieran sido enviados ¿acaso lo amarían como hijo? ¿o preferían morir por las órdenes de un ser detestable antes de pensar en él? todo era muy confuso para él en su niñez, en ese momento jamás pensó en hacer valer su vida pensando ser el rey que acabó con el tigre, o incluso ser rey elfo, pero su motivación nació de una joven de pelo castaño claro y ojos miel que empezó a visitar el reino mientras sus padres se reunían con el rey elfo cuando Melianor era un niño, esta joven estaba la mayor parte del tiempo enojada o aburrida en los jardines a los cuales Melianor tenía acceso por la ley de protección por servicio, la cual estipulaba que los huérfanos hijos de soldados debían ser cuidados por la corona o adoptados por la nobleza hasta que tengan edad para elegir qué hacer con sus vidas. 
Melianor
Todos los días eran grises, una joven sirvienta con un carácter digno de una carcelera me despertaba junto a los demás niños por las mañanas, debíamos encargarnos de la limpieza del castillo, algunos eran designados a los pasillos y recamaras, otros a los salones, pero yo era uno de los encargados de los jardines, debíamos podar y desmalezar de vez en cuando y regar todos los días, era un trabajo pesado tomando en consideración la poca mano de obra que había en comparación con la inmensidad del lugar, todos terminamos las tareas a mediodía cuando las sirvientas nos llevan a una sala común donde nos daban el almuerzo, casi siempre era una sopa verde espesa con sabor a nada. Un día, unos niños comentaron exaltados que vieron llegar una caravana de carruajes respaldada por varios jinetes a caballo armados, también decían que habían oído a la jefa de las sirvientas resoplar cuando atrapó a varias de sus subordinadas cuchicheando  acerca del porte de los caballeros humanos y su fantasía de que alguien las rescate de este castillo. Tratando de escapar del caos de los niños y niñas que querían ver a los flamantes humanos que habían llegado por asuntos con el rey, decidí escabullirme hacia el jardín en donde había estado trabajando toda la mañana, no era precisamente mi lugar favorito en el castillo pero no solía haber nadie allí, por lo que era un lugar tranquilo. Para mi sorpresa, al llegar a la salida secreta llegué a ver un par de guardias, no se veían como los guardias del palacio por las facciones de sus rostros y el color de su piel, eran humanos. Decidí ser precavido y me oculté entre las flores y arbustos, tenía tanta curiosidad como mis compañeros pero a mis ojos su actitud era exagerada, acercándome un poco más logré ver que esos guardias estaban escoltando a una niña más o menos de mi edad que portaba un vestido muy sofisticado si lo comparaba con los nobles que había visto, probablemente sea de la realeza. Era evidente que ella no quería estar aquí, pero sus ojos, su mirada no transmitía desprecio o repulsión como muchos nobles engreídos con los que me había topado en el castillo, su enojo era por otra razón, se veía algo desanimada. Cautivado por su belleza, había decidido ir a hablarle, pero primero me escabullí de vuelta hacia los pasillos del castillo e intercambie algunas raciones con mis compañeros para conseguir ropas de noble, no quería que sea evidente que era un huérfano y me castigaran por intentar hablarle a una princesa, algo era muy claro en el mundo de los elfos, quien no conocía su lugar siempre pagaba las consecuencias. La niña estaba acompañada por un joven soldado que parecía apenas varios años mayor que ella y por otro hombre que parecía bastante mayor por las innumerables canas que se lucían en su cabello oscuro y frondosa barba, ambos estaban usando una armadura de un tono morado oscuro casi opaco y portaban una especie de vara de metal gruesa del largo de una espada corta en su espalda, parecía una especie de empuñadura sin una hoja visible. Su apariencia no era algo intimidante, además de que sus armas peculiares eran confusas, pero no pude evitar titubear al sentir la imponente presencia de ambos, ellos eran fuertes, absurdamente fuertes. Me sentí como un idiota cuando estaba lo suficientemente cerca para que me notaran caminar a pasos tambaleantes, como si en cualquier momento me fuera a caer. El joven soldado se acercó a mí.

“¿Estás bien?” preguntó mientras sostenía mi hombro tratando de evitar que me cayera. Su toque era amable y suave, a pesar de usar guanteletes de algo que se veía como piedra. Luego de ello, logré calmarme un poco ya que la intensa autoridad que emanaba su poder se disipó.
“Estoy bien...” dije con nervios, aún sentía la imponente presencia del anciano detrás del soldado que me ayudó.
“¿Cómo te llamas, joven?” preguntó el anciano acercándose hacia mí. Por otro lado, la princesa se concentró en unas flores cerca de ella,  parecía estar observando detenidamente unas caléndulas lilas, .
“Me llamo Melianor, señor” respondí rectificando mi postura y en un tono uniforme pero calmado, como había aprendido de observar los entrenamientos de soldados en mis tiempos libres.
“Ya veo, parece que si hay alguien especial entre los elfos, imagino que quieres conocer a mi sobrina” dijo el anciano analizando mi apariencia con sus ojos azules y con una pequeña mueca en su rostro.
Miré al hombre con algo de presión sobre mí mismo, me había dicho que era especial, pero hasta entonces no me sentía así, no me resistí a preguntar por qué “Señor ¿a que se refiere con especial? no quiero contradecirlo, pero no soy más que un huérfano que sirve al rey por la ley de protección de servicio, estas ropas ni siquiera son mías, las intercambie por mis raciones de una semana, simplemente vine aquí para encontrar algo de paz y me topé con ustedes, me dió curiosidad, pero no podría aparecer así como si nada, después de todo solo soy el huérfano que cuida estos jardines por las mañanas”  a medida que mis palabras salían, mis ojos empezaron a bajar hacia el suelo y mi postura empezó a encorvarse, al final ya casi no podían oírse mis palabras.
El hombre me miró una vez más, y luego comenzó a reírse a carcajadas hasta que logré levantar mi rostro de nuevo, confundido por su reacción.”¿En verdad no lo sabes? Eres el único niño que tuvo el valor de acercarse voluntariamente a nosotros a pesar de nuestra imponente presencia, es evidente que no eres un noble mimado, me agradas chico” dijo con un tono amable pero se podía sentir su desprecio hacia la nobleza élfica.
“Entonces esa presión que sentí antes… ¿fue intencional?” pregunté.
“Tal vez creas que estoy siendo sobreprotector, pero no voy a dejar que cualquier niño tonto mimado se acerque a mi princesa, simplemente no me agradan” me explicó el anciano.
“No soy quien para juzgarlo señor, nunca he tenido familia así que no sé cómo es eso” le expresé al guardia.
“Se ve que la has tenido dificil chico, ser ‘protegido’ por la corona debe ser como le llaman hoy en dia a la esclavitud, pero ya que nos dijiste tu nombre, sería muy descortés no presentarnos. Yo soy Alfred, guardián del reino, este joven es Devian, mi pupilo y ….” el anciano se volteó e hizo un gesto con la mano a lo que la princesa se acercó a nosotros “ella es mi sobrina, la princesa Olivia”. 
La niña se veía algo tímida, pero el enojo y aburrimiento que logré notar en su expresión se habían diluido, no pude evitar quedarme perplejo al verla, hasta que la voz del anciano me sacó de mi aturdimiento “Bien, Olivia este joven es Melianor, un niño del reino”. La joven hizo una reverencia sutil “Encantada de conocerlo” dijo luego.
Su saludo cordial me incomodó un poco, jamás había prestado atención a ese tipo de cosas y como no era más que un huérfano no se me proporcionaba ese tipo de educación, por lo que no supe cómo responder, así que simplemente hice una reverencia casi como si estuviera siendo sometido nuevamente por la presión asfixiante “No es necesaria tanta formalidad, no soy alguien de importancia, princesa Olivia”. Las palabras salieron de mi boca tan nerviosamente que sentí como poco a poco mis mejillas comenzaron a arder. Olivia, quien no había dejado de prestarle atención a mi rostro ni un segundo, cubrió levemente su boca para evitar reírse de mis palabras “El tío Alfred jamás me presentaría a alguien que no fuera realmente importante, y él nunca se equivoca al juzgar a las personas”. Sus palabras hicieron eco en mi cabeza y me quedé congelado por un momento “¿Que tal si dan un paseo por los jardines?”animó el anciano Alfred. Al hacer esta pregunta, se dibujó una sonrisa en el rostro de Olivia, yo aún estaba algo nervioso pero la atmósfera había cambiado enormemente, se sentía cálido y sentí que esa calidez era lo que debía sentirse tener una familia propia. Mis dudas con respecto a mi difunta familia se aclararon, ellos me habían amado y me habría sentido como cada vez que pasaba las tardes que Olivia venía al castillo, no era culpa de mis padres haber muerto, era culpa del rey. Ese día juré que lo castigaría usurpando el título de rey, y no solo eso, acabaría con la bestia y le demostraría a todos el verdadero valor de mi vida, el valor que el anciano me hizo notar que tenía.
Olivia
Me encontraba en mis aposentos esa mañana de primavera. Hoy era el día en que mi amigo de la infancia Melianor sería coronado y recientemente había demostrado mucho interés en que asistiera a la ceremonia. Con el tiempo él se había vuelto fuerte, le pidió a mi tío que lo entrenara cuando había alcanzado la edad para entrar a la milicia y ya casi no podía verlo, siempre estaba ocupado. Alguien tocó la puerta de mi habitación.
“Princesa Olivia, se nos hace tarde” la voz de Devian me sacó de mis pensamientos “¡En un momento!” respondí.
Había decidido ir en carruaje, si bien sería un largo viaje recorrer la carretera, pero me daría tiempo para pensar. Ultimamente habia tenido poco tiempo libre por lo mucho que mis padres me hacían estudiar, además de las clases de magia debía saber muchas cosas para poder ser una buena reina, tener una noción cultural de las demás razas para poder entablar relaciones, la administración del reino, la defensa y el comercio, entre otros tópicos igual de importantes para ser una buena gobernante, y ese día se acercaba ya que mi padre estaba pensando en su retiro. También pasó por mi mente la idea de casarme con un noble, evitando todo este bodrio, pero no quería privar de mi libertad de elegir con quien casarme, estos pensamientos navegaron rumbo a Melianor, quien siendo objetivos era bastante apuesto y además lo conocía desde hace mucho tiempo no me habría molestado en lo absoluto casarme con él ya que siempre había sido muy alegre y dulce conmigo, aunque las últimas veces que lo vi se había vuelto más frío y distante conmigo, aunque no lo culpo, el tío Alfred le ha dado un riguroso entrenamiento y seguirlo era tarea de tiempo completo, aún así lo necesité cuando el tío falleció. 
Sumergida completamente en mis pensamientos, seguí al actual guardián Devian hasta el carruaje, recorriendo los innumerables pasillos y escaleras del castillo real hasta encontrarlos en la extravagante entrada del mismo, en el que dos escaleras se unían y bajaban de un segundo piso justo hacia el centro de la recepción, la cual se encontraba repleta de obras de arte y esculturas sutílmente posicionadas para que no estorbaran la circulación de personas pero no pasarán desapercibidas. El castillo era realmente gigantesco, tan grande que cualquiera podría perderse con suma facilidad, pero su gran tamaño no era por el hecho de que los primeros reyes fueron estrafalarios o simplemente aprovecharan la generosidad de Aurora y no escatimaran en gastos para crear semejante monstruosidad, con un vistazo más detallado y general, no sería difícil darse cuenta de que cada habitación tenía una función específica y que todas armonizaban en forma que las tareas sean lo más eficientes posibles y los residentes tuvieran fácil acceso a sus lugares de trabajo, dormitorios, comedor e incluso había lugares diseñados para la investigación ociosa, salas de descanso y otros tipos de entretenimientos para asegurar que todos hagan sus tareas en las mejores condiciones, aunque esto no aplicaba a mi por la gran responsabilidad del cargo que asumiría, aprendí durante mis estudios que los fundadores de esta ciudad pensaron en que nadie que no lo mereciera debería estar por encima de los demás, un principio tan basico que era de sorprenderse que algunas veces era mermado por la codicia de algun noble, todos los humanos tienen derecho de buscar mejores oportunidades en el reino, por lo que era común ver plebeyos en cargos importantes. Aunque la nobleza no tuviera realmente un poder, seguía teniendo más influencia de la que merecía. 
“Princesa Olivia, el carruaje la espera. Le he encomendado la protección del reino a Arstelia en mi ausencia de escolta” dijo Devian mientras abría la puerta de un carruaje recurvo de madera color plateado brillante con los bordes delineados en oro y ruedas también doradas, empujado por cuatro grandes caballos oscuros.
“Esta bien” le respondí, casi indiferente, con mi mente en otra parte.
Devian pareció haber notado lo distraída que me encontraba “¿Sucede algo, Oli?” susurró con una voz más informal y algo preocupado al respecto. Devian junto a Raymond y Arstelia, estos últimos eran dos hermanos de mi edad de una familia noble, eran mis únicos amigos aparte de Melianor, los había conocido desde que apenas era una niña y han seguido siendo las personas mas cercanas a mi desde entonces. “¿Se nota mucho? hay algo que me está molestando hace unos días, pero no puedo decir con certeza que és, simplemente no puedo evitar sumergirme en mis pensamientos jaja” dije con una risa algo cansada y una leve sonrisa en mi rostro. Devian mostró su propia sonrisa optimista “Hoy es un lindo día, princesa, haré lo que esté a mi alcance para que pueda disfrutarlo”. Luego de sus palabras yo asentí agradeciendo su gesto, pero tan pronto como el carruaje comenzó a marchar, volví a sumergirme en mis pensamientos al observar a los ciudadanos felices del reino que miraban con gran admiración el carruaje, noté algunos niños con ropas rasgadas y sucias, como si no tuvieran otra prenda que vestir asombrados por la espectacularidad del carruaje y las brillantes y tan detalladas armaduras de los soldados que me protegían, no pude evitar volver a pensar en Melianor, que después de todo nunca había sido un noble, pero había luchado por ganarse el lugar que tiene ahora, aunque los primeros recuerdos que tengo de él no eran el de alguien que soñara ser rey ¿Habrá hecho todo esto por mí?. No estaba segura de si era así, pero sentí curiosidad, aunque pensé que él había cambiado mucho, y no precisamente para mi bien ya que casi no lo veía, tenía muchas dudas al respecto. Cuando llegamos a la carretera que conectaba ambos reinos, no pasarían más de 3 horas para llegar a nuestro destino, cuando sentí algo, una perturbación en mi mente, algo siniestro y sofocante me invadió, y Devian, que estaba sentado junto a mi en el carruaje acudió a socorrerme inmediatamente “Oli ¿Qué sucede?¿Estás bien?” preguntó, tan pronto como pude responder dije “Detén el carruaje”.
Una vez que los jinetes escoltas y el carruaje se detuvieran por completo, me apresure a salir al exterior. Fuera del carruaje sentí que el tiempo se había detenido, de pronto unas imágenes aparecieron en mi mente, me estaba guiando a donde debía ir. a nuestro alrededor solo se podían ver algunas ruinas, la carretera y a lo lejos, un inmenso bosque, era el bosque espectral, hogar de un monstruo al que nadie había llegado a ver y vivir para contarlo. Las imágenes empezaron a moverse como si yo misma me estuviera moviendo, en dirección hacia el bosque. Cuando las imágenes llegaron al límite donde el bosque iniciaba, de repente giró hacia la izquierda y empezó a ir más rápido, bordeando el espeso y siniestro bosque, cuyos árboles con hojas verdes intensas y troncos pálidos resoplaba un aire escalofriante, el aire se sentía como la muerte, la desesperación, el dolor. Cuando volvió a detenerse en seco, el enfoque se centró en el suelo, había un niño, su cuerpo inmovil, pero aún estaba vivo. Era extraño ¿Que hacía un niño tan cerca de esta área y cómo es que aún seguía con vida?, pero lo más extraño fue, que al acercarse más al niño, se podía sentir una atmósfera muy cálida, como si estuviera neutralizando la paralizante presencia del tigre cerca. Luego de eso, la visión terminó y me encontré parada en frente de Devian a un lado del carruaje, él estaba confundido por mis acciones.
“Devian, sígueme, hay algo que debo comprobar” le dije mientras lo guiaba al lugar donde había visto al niño en mi mente. Él, aunque confundido y preocupado, notó que estaba muy calmada y segura de mis palabras y acató mi orden sin cuestionarla. A medida que nos acercabamos al bosque, pude sentir la misma brisa a muerte que en la visión. “Oli ¿No estarás pensando hacer un tour por el bosque espectral?” preguntó Devian, cuya preocupación y nervios se hizo palpable en sus palabras. “Lo que busco no está en el bosque, técnicamente, sino en las cercanías del mismo” respondí. Habíamos llegado al límite donde el bosque comenzaba y nos dirigimos a la izquierda bordeando el bosque como en la visión, todo había sido acorde con lo que vi en mi mente, hasta que por fin llegamos, y para mi sorpresa, el niño estaba allí.
“¡Santa Aurora!” exclamó Devian al ver el cuerpo inconsciente del niño.
El niño aún seguía vivo, lo noté al sentir que el aura que emanaba de él era la misma de aquella visión, era cálida y reconfortante. Me acerqué más a él para comprobar sus heridas, su brazo izquierdo tenía cortadas bajo el codo y tambien habian cortes similares en su espalda, no parecían el corte de una espada, tenía cierta similitud como a alguien que fue desgarrado con una guadaña me comentó Devian, pero eran cortes tan filosos que era imposible que cualquier guadaña forjada dejará un corte tan limpio y uniforme, efectivamente llegue a pensar que tal vez eran garras lo suficientemente afiladas y grandes para parecer guadañas, como las que podría asumir que tenía la bestia que vive en este bosque. A pesar de evaluar con calma sus heridas, ambos sabíamos que no le quedaría mucho tiempo si no era tratado de inmediato.
“Devian ¿Aún llevas el pergamino de emergencia?” le pregunté muy seriamente.
“Siempre llevo uno, tendremos que suspender nuestra visita a Melianor” me dijo. Si bien no asistir a la coronación del futuro rey era una grave ofensa visto desde las relaciones diplomáticas que habían acercado a ambos reinos últimamente, pero este niño, verlo ahí solo me daba deseos de protegerlo, verlo crecer y velar porque su futuro sea brillante. En ese momento dejé de sumergirme en mis pensamientos, aún tenía dudas, pero supe que mi preocupación por el niño era suficiente para darme cuenta de que haría lo mismo por los demás habitantes de mi reino, era mi deber después de todo y al fin estaba lista para asumirlo.
“Este niño es mi principal prioridad ahora, Melianor tendrá que entender la gravedad de que un civil haya sido atacado en este lugar. Antes que nada, soy la futura soberana y voy a actuar por mi gente” le dije a Devian dejando clara mi determinación. Devian tomo un momento para analizar mis palabras cuando de repente mostró una sonrisa satisfecho “La apoyaré en lo que decida, Reina Olivia”.
“Enviame con el niño, voy a asegurarme de que sea llevado con el sumo sacerdote y… tendré que encargarte la diplomacia” mencioné antes de que Devian desenrollara el pergamino mágico. “Déjemelo a mí” fue lo último que pude escuchar antes de reaparecer con el niño en la sala de teletransporte dentro del gran castillo, en ella se encontraba Raymond, un joven mago usuario de magia espacio-temporal, pero bastante holgazan a pesar de su potencial talento.
“¿Que demo… Princesa Olivia?” preguntó asombrado Raymond, el cual estaba en una suerte de escritorio expresando su aburrimiento con la forma en la que se había sentado.
“¡Debemos salvar a este niño Raymond, ayúdame a llevarlo con el sumo sacerdote!” le grité de la angustia, el aura del niño era cada vez más débil, lo estaba perdiendo.
“¡Está bien, está bien, pero recobre la compostura o esas arrugas se quedarán en su bello rostro para siempre!” me dijo en un leve tono burlón, como era común en él, pero aún así actuó de inmediato y en un abrir y cerrar de ojos, el niño estaba siendo tratado. Pasaron las horas mientras el sumo sacerdote trataba sus heridas, yo y Raymond estábamos esperando afuera del templo.
“¿Qué sucedió, Olivia?” me preguntó seriamente.
Pasó un tiempo entre su pregunta y mi respuesta, estaba alterada después de todo, aunque había tomado mi decisión. Le comenté sobre mi visión y sobre donde encontramos al niño, también le expliqué que Devian se encargaría de explicarle la situación a Melianor. “Ya veo, pero si lo que dices es cierto, esto debe ser revisado de inmediato. No podemos permitir que haya más víctimas del tigre” comentó pensativo Raymond, que para mi sorpresa se mostró más serio en ese entonces de lo que nunca había sido.
“Esto significa que tendré que ir a comunicarle a la ‘Flamante Comandante’ acerca de esto” momento después haciendo una mueca de sufrimiento exagerada. No pude evitar reír de su actitud infantil hacia su hermana, quien era la máxima autoridad militar del reino. “Esas son las arrugas que deberías atesorar” expresó con una sonrisa en su rostro se preparó para continuar sus deberes. “Gracias Raymond” le dije sin esperar que entienda el por qué. “Haría lo que sea por una amiga” dijo antes de marcharse, con una mueca que acentuaba aún más su ojo guiñado. Raymond siempre fue el más payaso del grupo, cuando éramos niños e incluso ahora era quien más bromas hacía, pero era justamente lo que necesitaba para salir de la intensa atmósfera de pensamiento en la que me encontraba. Pensé que las cosas ahora se pondrían difíciles entre los elfos y humanos, ya que luego de su regreso Devian expresó que Melianor fue cordial, pero no pudo ocultar su descontento por completo al enterarse de la noticia, tampoco era algo en lo que quería profundizar mucho, ya que era un dolor de cabeza para mi pensar en él en este momento, parte de mi quería hablar con él, pero otra parte quería abofetearlo, concluí que él sentía algo por mi despues de todo, mi tío pensó lo mismo, ya que él era de todos el más cercano a él, estaba enojada porque él tenía la falsa creencia de que tenía que tener un título que avale su importancia, cuando yo jamás le hubiera dicho que hiciera algo tan barbárico como tomar la corona empleando la fuerza, él no estuvo ahí para mí cuando necesité guia o consuelo, o incluso un lugar donde pueda olvidar todas mis obligaciones. No quería ilusionarme con que él seguía siendo el mismo joven que tuvo el valor de conocerme aunque fuera estúpidamente aterrador.
---------------------------------------------------------------------------------------------
Luego de los acontecimientos en el reino de Aurora, los humanos restauraron el sello mágico en el Gran Bosque Espectral para asegurarse de que no hubiera más víctimas. El reino élfico se rehusó a cooperar sin dar más información al respecto. El niño encontrado se llamaba Joel y fue adoptado como pupilo de la familia real por deseo de Olivia, quien aseguró su bienestar durante su niñez. Actualmente, Olivia asumió su lugar como Reina de la Humanidad, Joel se convirtió, luego de un riguroso entrenamiento, en el guardián de la corona y ambos fueron citados a una reunión extraordinaria entre los líderes de los clanes, no era algo realmente sorpresivo dado los acontecimientos recientes, pero las cosas se pondrán inusuales esta vez...