Durante mucho tiempo, 6 clanes alrededor del mundo habían librado grandes batallas entre sí, pero un día todo eso terminó. Una niebla púrpura se propagó por todos los rincones del planeta corrompiendo el alma de todos aquellos que tocaba, esta peste fue nombrada “Blinded Shadows” y en un intento desesperado por sobrevivir los humanos, elfos, cricetas, terralis, demonios y dioses dejaron a un lado sus diferencias para unirse en una sola nación, esta nueva fuerza fue llamada Aurora, por la reina de los dioses, cuyo poder era tan grande que fue capaz de crear un lugar seguro de Blinded Shadows. Debido a sus grandes hazañas, fue nombrada reina suprema y se catalogó su poder como el de un ser supremo, trascendiendo las cualidades de un simple dios. Un ser supremo era alguien omnipresente, omnisciente y omnipotente, pero a pesar de tales poderes, Blinded Shadows había sido creada por un poder de la misma naturaleza, por lo que Aurora solo pudo limitarse a evitar la contaminación del territorio, no a erradicar la plaga. Pasaron los primeros años del país Aurora coexistiendo todos los clanes en la misma ciudad, pero no tardaron en presentarse nuevamente sus diferencias, por lo que Aurora decidió dar libertad a las razas de formar su propia ciudad y proporcionó recursos para ello, debido a que crear materia de la nada era algo que fácilmente podía hacer. No pasó mucho tiempo cuando las razas más particulares comenzaron a migrar para formar su propio hogar, los demonios se fueron a las montañas aprovechando su estructura natural para construir una gran fortaleza de piedra sólida en la cual habían decidido investigar en busca de conocimiento, eran los más interesados en descubrir los secretos del universo, los terralis crearon un bosque sobre unas ruinas, donde la semilla del gran árbol de la vida se volvió a plantar, el árbol del cual todos ellos provenían. Los dioses con el tiempo se volvieron egocéntricos y pretenciosos, aunque su reina no aprobaba este tipo de comportamiento no hizo nada para corregirlos debido a que no era un problema que necesitara ser resuelto, ellos habían decidido crear una ciudad de casas de oro, joyas y fino mármol y grandes centros de reunión donde hacer alarde de sí mismos. Por otro lado, cricetas, elfos y humanos convivieron por un tiempo aunque poco a poco sus diferencias también salieron a la luz, los elfos empezaron a despreciar a los cricetas ya que no eran un clan que destaque por su fuerza física o experiencia en combate, es más, ellos eran los más débiles con diferencia entre los 6 clanes, pero su astucia los había mantenido con vida. Cuando todas las razas decidieron formar su propia ciudad, la antigua ciudad que albergaba a todos fue remodelada para ser la sede central, la gran capital de Aurora, donde el rey o reina suprema de turno se encargará de mediar la interacción entre los clanes para evitar posibles confrontaciones o incluso guerras, su deber era mantener el orden dentro del reino, no llevar la administración de estos clanes. Con las décadas pasando, la paz y alegría abundaba en Aurora, hasta el punto de que había pasado mucho tiempo en el que Aurora como tal no se había mostrado al público, sus discípulos la habían reemplazado en sus labores administrativas hace mucho tiempo y algunos rumores dicen que se fue a combatir la niebla púrpura, otros afirman sin una pizca de duda que encontró el amor y formó una familia, viviendo ahora una vida tranquila, pero nadie ha informado con seguridad lo que pasó con ella, es un completo misterio. 
Muchos años después, en el año 495 después de Aurora, el reino de los elfos iba a tener una sacudida. Melianor, quien era un elfo huérfano en su niñez y soldado en su juventud, motivado por una joven humana que lo visitaba durante su niñez, de la cual él estaba enamorado, decidió desafiar al actual rey elfo, conocido como “Artilius”. No era muy raro que alguien desafíe públicamente a un rey elfo, pero era prácticamente imposible que un plebeyo lograra derrotar a un rey. Sin embargo, Melianor lo hizo. Melianor había vencido a su rey, un desafío que consistía en un combate en el que se usaron armas no mágicas, ya que el rey era por tradición el portador de “Blood & Fire” las espadas mágicas más poderosas de Aurora, por sí solas podrían cambiar el curso de una batalla a gran escala. Si bien el antiguo rey no era un combatiente muy destacable, era muy astuto y fuerte para estándares normales de su linaje, estos rasgos lo llevaron a ser despiadado y arrogante con sus pares. Melianor era huérfano por las decisiones de su rey, el cual había enviado a sus padres, soldados leales a la corona, junto a un gran escuadrón al bosque espectral para ponerle fin a una criatura que había infundido terror a el reino de Aurora durante muchas décadas, principalmente a elfos y humanos ya que estos compartían parte del bosque en la repartición de su territorio. Si bien la bestia parecía no abandonar el bosque, era muy peligroso acercarse, y con la constante expansión del reino humano y élfico, la distancia entre el bosque y la civilización se hizo muy peligrosa. a pesar de las constantes expediciones que se hacían, nadie regresaba, debido a esto se decidió custodiar el perímetro del bosque para evitar que la bestia saliera del bosque o que alguien entrara descuidadamente, los humanos y los elfos se hicieron más cercanos luego de estos acontecimientos.
El gran tigre espectral, o al menos así lo llamaban quienes habían vivido lo suficiente para enviar cuervos antes de que la bestia fuera lo último que vieran, se había vuelto un objetivo para Melianor, si bien no había conocido a sus padres el tiempo suficiente para sentir rencor hacia él, sentía la pérdida, el vacío que esa bestia dejó en su vida y el pensar que hubiera sido de él si sus padres no hubieran sido enviados ¿acaso lo amarían como hijo? ¿o preferían morir por las órdenes de un ser detestable antes de pensar en él? todo era muy confuso para él en su niñez, en ese momento jamás pensó en hacer valer su vida pensando ser el rey que acabó con el tigre, o incluso ser rey elfo, pero su motivación nació de una joven de pelo castaño claro y ojos miel que empezó a visitar el reino mientras sus padres se reunían con el rey elfo cuando Melianor era un niño, esta joven estaba la mayor parte del tiempo enojada o aburrida en los jardines a los cuales Melianor tenía acceso por la ley de protección por servicio, la cual estipulaba que los huérfanos hijos de soldados debían ser cuidados por la corona o adoptados por la nobleza hasta que tengan edad para elegir qué hacer con sus vidas. 
Melianor
Todos los días eran grises, una joven sirvienta con un carácter digno de una carcelera me despertaba junto a los demás niños por las mañanas, debíamos encargarnos de la limpieza del castillo, algunos eran designados a los pasillos y recamaras, otros a los salones, pero yo era uno de los encargados de los jardines, debíamos podar y desmalezar de vez en cuando y regar todos los días, era un trabajo pesado tomando en consideración la poca mano de obra que había en comparación con la inmensidad del lugar, todos terminamos las tareas a mediodía cuando las sirvientas nos llevan a una sala común donde nos daban el almuerzo, casi siempre era una sopa verde espesa con sabor a nada. Un día, unos niños comentaron exaltados que vieron llegar una caravana de carruajes respaldada por varios jinetes a caballo armados, también decían que habían oído a la jefa de las sirvientas resoplar cuando atrapó a varias de sus subordinadas cuchicheando  acerca del porte de los caballeros humanos y su fantasía de que alguien las rescate de este castillo. Tratando de escapar del caos de los niños y niñas que querían ver a los flamantes humanos que habían llegado por asuntos con el rey, decidí escabullirme hacia el jardín en donde había estado trabajando toda la mañana, no era precisamente mi lugar favorito en el castillo pero no solía haber nadie allí, por lo que era un lugar tranquilo. Para mi sorpresa, al llegar a la salida secreta llegué a ver un par de guardias, no se veían como los guardias del palacio por las facciones de sus rostros y el color de su piel, eran humanos. Decidí ser precavido y me oculté entre las flores y arbustos, tenía tanta curiosidad como mis compañeros pero a mis ojos su actitud era exagerada, acercándome un poco más logré ver que esos guardias estaban escoltando a una niña más o menos de mi edad que portaba un vestido muy sofisticado si lo comparaba con los nobles que había visto, probablemente sea de la realeza. Era evidente que ella no quería estar aquí, pero sus ojos, su mirada no transmitía desprecio o repulsión como muchos nobles engreídos con los que me había topado en el castillo, su enojo era por otra razón, se veía algo desanimada. Cautivado por su belleza, había decidido ir a hablarle, pero primero me escabullí de vuelta hacia los pasillos del castillo e intercambie algunas raciones con mis compañeros para conseguir ropas de noble, no quería que sea evidente que era un huérfano y me castigaran por intentar hablarle a una princesa, algo era muy claro en el mundo de los elfos, quien no conocía su lugar siempre pagaba las consecuencias. La niña estaba acompañada por un joven soldado que parecía apenas varios años mayor que ella y por otro hombre que parecía bastante mayor por las innumerables canas que se lucían en su cabello oscuro y frondosa barba, ambos estaban usando una armadura de un tono morado oscuro casi opaco y portaban una especie de vara de metal gruesa del largo de una espada corta en su espalda, parecía una especie de empuñadura sin una hoja visible. Su apariencia no era algo intimidante, además de que sus armas peculiares eran confusas, pero no pude evitar titubear al sentir la imponente presencia de ambos, ellos eran fuertes, absurdamente fuertes. Me sentí como un idiota cuando estaba lo suficientemente cerca para que me notaran caminar a pasos tambaleantes, como si en cualquier momento me fuera a caer. El joven soldado se acercó a mí.